O que que você tem que fazer no dia isso
aqui é muito importante esse texto
provérbios Capítulo 23 Versículo 17 18
Não tenha inveja do ímpio cê no temor do
senhor todo dia haverá um bom futuro
para você a sua esperança não vai variar
se no temor do senhor quer
todo dia e o que que é se no temor do
senhor todo dia se afastar do pecado
todo dia viver uma vida Santa todo dia
ficar a palavra todo dia que a cena O
temor do senhor é bebê de Deus não é
reconhecer a soberania de Deus é
conhecida que tem um Deus que governa e
quer ser um sobretudo ser no temor do
senhor todo dia haverá um bom futuro
para você a sua esperança não vai falhar
o que é que eu tenho que fazer todo dia
nesse dia que fez o senhor
e o cara Salmo 71 Versículo Oi encha-se
a minha boca do teu louvor todo dia
encha-se a minha boca do teu louvor todo
dia Davi também Salmo 34 louvarei ao
senhor em todo o tempo o seu avô estará
continuamente na minha boca a glória a
Deus meu irmão a coisa tá feia glória a
Deus a coisa tá boa glória a Deus tá em
aperto glória a Deus tem Bonança a
glória a Deus o pau tá quebrando glória
a Deus o pau quebrou a glória a Deus tem
vitória glória a Deus tende a roda a
glória a Deus é assim é o dia que fez o
senhor
ecossistema você a letra Você tem um
prato de adoração a Deus meu irmão é